# АтрибутHTML.ЕстьАтрибуты

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTML](HTML.md) › [АтрибутHTML](АтрибутHTML_(HTMLAttribute).md) › [Методы](АтрибутHTML__Методы.md)

АтрибутHTML (HTMLAttribute)

ЕстьАтрибуты (HasAttributes)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Синтаксис:

ЕстьАтрибуты()

Возвращаемое значение:

Тип: [Булево](lang__Булево_(Boolean).md).   

Описание:

Определяет наличие атрибутов у данного узла.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---
